Repository: m-finder/FancyTool
Catalog: FancyTool/Language/*.lprjo/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Launch on Startup
zh_hans: 开机自启

source: Quit App
zh_hans: 退出应用

source: Setting
zh_hans: 设置

source: About
zh_hans: 关于

source: Runner
zh_hans: 动态图标

source: Hidder
zh_hans: 菜单折叠

source: Texter
zh_hans: 炫彩文字

source: Paster
zh_hans: 剪贴面板

source: License
zh_hans: 激活码

source: Acknowledgments
zh_hans: 鸣谢

source: Drag and drop GIF here.
zh_hans: 拖拽GIF到此处

source: MenuBar Text
zh_hans: 菜单栏文本

source: Colorful Text
zh_hans: 炫彩文字

source: Keep happy.
zh_hans: 保持开心。

source: Input something
zh_hans: 输入些什么

source: Shimmer
zh_hans: 流光

source: Hidder size:
zh_hans: 圆点尺寸:

source: No paste history available.
zh_hans: 暂无粘贴历史

source: Tab key switch.
zh_hans: Tab 键切换

source: Number of records:
zh_hans: 记录条数:

source: Shortcut:
zh_hans: 快捷键:

source: Text
zh_hans: 文本

source: Image
zh_hans: 图片

source: chars
zh_hans: 字符

source: %d days ago
zh_hans: %d天前

source: %d hours ago
zh_hans: %d小时前

source: %d minutes ago
zh_hans: %d分钟前

source: %d seconds ago
zh_hans: %d秒前

source: Just now
zh_hans: 刚刚
